Easy Ajax Site (English)
========================

The easiest way to make a website with support for downloading pages without reloading the entire site.


Easy Ajax Site (Русский)
========================

Описание
--------

Этот плагин позволяет очень просто и быстро организовать ajax-сайт.
Предназначен в первую очередь для новичков в веб, т.к. организация ajax-сайта таким способом использует лишние ресурсы. С другой стороны, если вам необходимо сделать это в кратчайшие сроки и без лишней головной боли, то это будет лучшим решением. Плагин можно использовать на любой CMS или движке, независимо от бекенда.

Демо
----

Смотри на тестовом сайте. В данном случае, в качестве бекенда используется простой html.

http://garpix.github.io/easy_ajax_site_demo

Использование
-------------

Подключите файл easy_ajax_site.js на вашем сайте:

    <script src="easy_ajax_site.js"></script>

Затем, после подключения, вызовите следующую функцию, например, так:

    <script>
        easyAjaxSite({
        	updateHtml: ['.content1', '#content2'],
        	reloadScripts: ['/js/myscript.js']
        	before: function() { return true; },
        	after: function() { return true; },
        	animation: 'fade' // none,
            animationDuration: 500,
    	});
    </script>

Все, теперь ваш сайт работает и по ajax и без него.

Опции
-----

    updateHtml - массив селекторов, по которым будут выбираться блоки, которые необходимо заменять. Например, ".content1" выберет <div class="content1">...</div>. По умолчанию - ["#content"].
    reloadScripts - загружает и выполняет файл со скриптами повторно. По умолчанию отсутствует.
    before - функция, которая выполнится перед переходом на другую страницу. По умолчанию отсутствует.
    after - функция, которая выполнится после перехода на другую страницу. По умолчанию отсутствует.
    animation - анимация перехода между страниами. По умолчанию "none".
    animationDuration - время в миллисекундах, за которое будет скрыт прошлый блок и показан новый.

Поддержка
---------

Если вы нашли ошибку или у вас есть предложение по усовершенствованию плагина, пишите на почту info@garpix.com.
